# Craft+ Mod
## 模组简介
**更好的工艺**是一个可以自定义添加工作台配方、酿造台配方、铁砧配方、熔炉配方和熔炉燃料的基于Forge的Minecraft模组。
## 版本支持
最低支持1.7.10版本，最高支持1.12.2版本，因为官方暴改API使得极难向上兼容，还有就是相关教程几乎没有，所以只能止步于此了。
| Minecraft版本 | Craft+模组版本 |
| :----------: | :-----: |
| 1.7.10 | 2.0.0 |
| 1.8.9 | 2.0.0 |
| 1.9.4 | 2.0.0 |
| 1.10.2 | 2.0.0 |
| 1.11.2 | 2.0.0 |
| 1.12.2 | 2.0.0 |
## 使用方法
更好的工艺模组是通过读取配置文件来实现自定义添加的，所以修改位于`.minecraft/config`下的`craftplus.cfg`文件即可。
### 0.注意事项
- 除了注释和NBT键值以外，只能使用**英文**来编辑配置文件，不要问我为什么。
- 一定要在对应的尖括号内填写，最好一行内只有一个规则表达式，再加上一定的注释。
- 只能使用除空格以外的无对应的字符来表示无物品，用#表示后续文字均为注释，在解析时会被全部过滤掉。
- 按F3+H组合键来查看物品的详细信息。
### 1.添加工作台配方
- 规则配方的格式：**模组ID:合成的物品ID, 第一行标识符(, 第二行标识符, 第三行标识符), 标识符1=模组ID:放入的物品ID1(, 标识符2=模组ID:放入的物品ID2, ...)**
- 例如：
```
minecraft:end_portal_frame, *$*, &&&, *=minecraft:ender_pearl, &=minecraft:end_stone #用2个[末影珍珠]和3个[末地石]以* *,&&&的格式合成[末地传送门框架]。
```
- 无规则配方的格式：**模组ID:产出的物品ID, 模组ID:放入的物品ID1, 模组ID:放入的物品ID2(, 模组ID:放入的物品ID3, ...)**
- 例如：
```
minecraft:coal_ore, minecraft:coal, minecraft:stone #用[煤]和[石头]以无规则的格式合成[煤矿]。

```
- 注意：当物品需要数量、元数据(Metadata)或NBT时，格式为**模组ID:物品ID@{数量, 元数据, NBT}**，只需要数量或NBT时可以省略大括号，只需要元数据时可以省略数量但不能缺省逗号，元数据可以填写为短整型的最大值**32767**来代表所有相同种类却不同元数据的物品。
### 2.添加熔炉配方
- 格式：**模组ID:产出的物品ID, 模组ID:放入的物品ID, 获得的经验**
- 例如：
```
minecraft:deadbush, minecraft:sapling, 0.5 #把[橡树树苗]煅烧成[枯死的灌木]可获得0.5经验。
```
### 3.添加熔炉燃料
- 格式：**模组ID:作为燃料的物品ID, 燃烧时间**
- 例如：
```
minecraft:book, 200 #[书]可供燃烧10秒。
```
- 注意：燃烧时间的单位为**游戏时(Gametick)**，1秒等于20游戏时。
### 4.添加酿造台配方
- 格式：**模组ID:产出的物品ID, 模组ID:放入的药水ID,模组ID:作为材料的物品ID**
- 例如：
```
minecraft:experience_bottle, minecraft:potion@Potion:minecraft:awkward, minecraft:gold_block,  #用[金块]把[粗制的药水]酿造成[经验瓶]。
```
### 5.添加铁砧配方
- 格式：**模组ID:产出的物品ID, 模组ID:放入的物品ID, 模组ID:作为材料的物品ID, 需要的经验**
- 例如：
```
minecraft:stone_sword, minecraft:wooden_sword, minecraft:cobblestone@2, 1 #用2个[圆石]把[木剑]锻造成[石剑]需要1经验。
```
- 注意：需要的经验**必须**大于或等于1，否则将无法锻造。
### 6.添加NBT标签
- 格式： 
1. **标签名:标签值**
2. **标签名:{子标签名1:子标签值1(, 子标签名2:子标签值2, ...)}**
3. **数组名:[数组值1(, 数组值2, ...)]**
- 例如：
```
minecraft:diamond_sword@{display:{Name:全村的希望, Lore:[你知道吗, 这是个例子]}, Unbreakable:1} #一把名为“全村的希望”的钻石剑，附有第一行为“你知道吗”和第二行为“这是个例子”的信息，并且无法损坏。
```
- 注意：子标签一定要用**大括号**括起来，数组值一定要用**中括号**括起来并且只能是**同一数据类型**。
### 7.获取NBT信息命令
- 用法：右手手持物品，然后输入`/getnbt`即可查看此物品的所有NBT标签信息。
## 已知问题
1. 1.7.10版本无法添加酿造台和铁砧配方（本人技术不行，无法修复）
2. 1.11.2版本无法添加熔炉燃料（应该是Forge的问题，无法修复）
3. 1.7.10~1.12.2版本无法深度判断物品的NBT标签（需要大量地重写工作，难以修复）